(悲鳴)
《ｱｰｸ:こんにちは ｱｰｸです｡
ﾌﾟﾘﾏｽに着き ｱﾘｱﾝ殿は
ﾀﾞﾝｶ殿を訪ねに行ったのだが…》
らっしゃい らっしゃ～い！
ｸﾗｰｹﾝのｲｶ焼きは
いかがっすか？
(ｱﾘｱﾝ)あっ…｡
俺に ２本くれ！
私は ３本よ！
(ﾂﾎﾞﾈ)は～い｡ 並んで 並んで～｡
(ﾁﾖﾒ)
へい｡ ｲｶ焼き ２本 上がり～｡
ちょっと！
一体 何やってんのよ！
おっ ｱﾘｱﾝ殿！
大量のｲｶがあるのでな
どうせなら
皆に振る舞おうと思ったのだ｡
ｱﾘｱﾝ殿も ｲｶがかな？
何 ｲｶれたこと 言ってんの！
ｲｶすであろう？
全く… ちょっと 目を離すと
これなんだから｡
まあ よいではないか｡
大量のｲｶも さばけ
路銀も稼げたのだ｡
で どうだったのだ？
ﾀﾞﾝｶ殿の様子は｡
それがね ﾀﾞﾝｶさん もう この街に
いないみたいなの｡
なんと！
しばらく 静養は
していたみたいなんだけど
動けるようになって すぐ
ﾀｼﾞｴﾝﾄって街に向かったらしいわ｡
ふむ…｡ ならば 我々も その
ﾀｼﾞｴﾝﾄに行ってみては どうだ？
結構 遠いのよ｡
食材とか それなりに 旅の準備も
必要になってくるしね｡
ｱｰｸ殿は さっき
市場で ﾄﾏﾄとﾚｯﾄﾞﾈｲﾙや
他にも
いろいろ 買い込んでましたよ｡
ﾌﾌﾌｯ…
おいしい料理を振る舞えるぞ｡
ﾄﾏﾄにﾚｯﾄﾞﾈｲﾙね…
何を食べさせられるのやら…｡
まあ いいわ｡
じゃあ 向かいましょうか｡
ﾀｼﾞｴﾝﾄまでは
どれくらいの距離なのだ？
歩きなら 20日｡ ﾄﾘなら ５日ね｡
ﾄﾘ？
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭ？
うん？
ﾄﾘとは これか？ これぞ
まさに ﾌｧﾝﾀｼﾞｰではないか！
ﾄﾞﾘｵｰｸﾞﾙよ｡ 長距離旅には
うってつけの乗り物なの｡
申し訳ないが
ﾄﾞﾘｵｰｸﾞﾙは 休養期間なんで
貸し出しできませんぜ｡
えっ？ それは 困ったな…｡
虎人族からはぐれた
ﾄﾞﾘﾌﾄﾌﾟｽならいるんですけど…｡
ﾄﾞﾘﾌﾄﾌﾟｽ…｡
ああ…
とりあえず 見せてもらえる？
んっ？ 何か 問題が？
ﾄﾞﾘﾌﾄﾌﾟｽはね｡
虎人族が乗り物にしている獣よ｡
虎人族とは なんなのだ？
(ﾁﾖﾒ)この大陸に住んでいる
獣人族の仲間です｡
ほう…｡
乗りこなして
虎人族に返すことができれば
料金は ただなんて いい条件ね｡
でも ﾄﾞﾘﾌﾄﾌﾟｽに乗るためには…｡
んっ？
力比べをして あるじと
認めさせなければならない｡
さあ ｱｰｸ 出番よ！
(うなり声)
うお～！ ﾌｧﾝﾀｼﾞｰ 特盛り！
ああ…｡
ｶﾓｰﾝ！
よし 来い！ ﾄﾞﾘﾌﾄﾌﾟｽよ！
(咆哮)
むむっ！
(鳴き声)
お～！ 力自慢の獣！
我の力に
真正面から対抗しうるとは！
うっ…｡
戦意を喪失してるだけよね｡
そうですね｡
なかなか どうして… やるな｡
ならば！
(うめき声)
よいしょ～！
やり過ぎよ ｱｰｸ｡
お～！
ｷｭｰﾝ！
(うめき声)
(ﾕﾘｱｰﾅ)直近の 東の
神聖ﾚﾌﾞﾗﾝ帝国に関する情報を
この短時間で
よく ここまで集めましたね｡
さすがです｡ ｾｸﾄお兄様｡
(ｾｸﾄ)ﾌｯ…｡ それで 何か
気になることは あったかい？
ﾕﾘｱｰﾅ｡
西の帝国との にらみ合いはあれど
実に平和な様子だが？
はい 確かに…｡
不自然なほど 損耗がありません｡
大きな戦争が起きていないのを
差し引いても
魔獣討伐のための
最低限の損耗すら
ないような状況です｡
(ｾｸﾄ)なるほど｡
これと似た状況にある国を
私は知っています｡
ﾋﾙｸ教国か｡
(ﾕﾘｱｰﾅ)
かつての教国は 他国と同様に
魔獣討伐による損耗があったと
聞きます｡
それが一変したのは
あの事件以来…｡
一国の大軍を たった１匹の
化け物が 殲滅した事件か｡
確か 100年近くも前の話だが…｡
冥王とも死神とも称された化け物｡
だが その後 消息を絶った｡
それは 教国の聖騎士たちが
倒したおかげと
言い伝えられております｡
以来 彼ら 聖騎士団は
今日に至るまで
教団の威光の源｡
(ｾｸﾄ)ふむ…｡
では 東の帝国での
不自然なほどの損耗の現象は
裏で ﾋﾙｸ教国が絡んでいると？
今は まだ
臆測の域を出ませんが…｡
やはり 我が目に狂いなし！
見よ この走り！ 力強さ！
原野を突っ切る乗り物は
こうでなくては！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ｷｭｰﾝ！
お～！
ﾌﾝﾌ ﾌﾝﾌﾝ！
うっ… うっ… うっ…｡
だぢげで～！
あ～…｡ うぅ…｡
ありがとう ﾁﾖﾒちゃん｡
いえいえ お気になさらずです｡
ﾌﾌﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝ！ ﾌﾌﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝ！
あ～…｡
ﾌﾌﾝ ﾌﾝ ﾌﾝ ﾌﾝ ﾌﾌﾌﾌﾌﾝ！
ﾌﾌﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝ！ ﾌﾌﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝ！
ｱﾘｱﾝ殿のお尻の具合も考えて
今日は ここで休みましょう｡
そうね｡ ﾄﾞﾘﾌﾄﾌﾟｽでの移動は
人によって
お尻に負担が大きいから｡
お尻の具合が
よくなったころには
我特製の料理を
振る舞えるであろう｡
さて 次は この
お尻のようなﾄﾏﾄを入れて…｡
みんな お尻 お尻 言わないでよ！
それに 何よ？
お尻のようなﾄﾏﾄって！
一体 何 作ってるの？
赤とうがらしとﾄﾏﾄといえば
ｱﾗﾋﾞｱｰﾀであるぞ｡
絶対 食べたくない｡
大丈夫｡
ﾄﾏﾄは 下処理済みであるからな｡
そうだ｡ ｱﾘｱﾝ殿のお尻に
治癒をかけてみては どうかな？
骨折などなら ともかく
このような症状では
効果は薄いかと｡
そもそも お尻に 治癒を
かけられたくなんかないわよ｡
それも そうか｡
どうですか？ ｱﾘｱﾝ殿｡
ん～…｡
あ～！ だいぶ 楽になったわ｡
ありがとう！
また痛んだら
お気軽に言ってください｡
今度は お尻に
はりを刺して治しましょう｡
うっ！ 治療… よね？
はい｡
何やら
我も 肩や腰が凝ってきたかな…｡
ﾄﾞﾘﾌﾄﾌﾟｽに
乗りっぱなしであったからな｡
ﾋﾟｸｯ！ ﾌﾌｯ！
では うちが ｱｰｸ殿の
お肩や お腰を ほぐしましょう｡
んっ？ えっ？
ﾌﾝ…｡
えっ？
ﾌｰﾝ！
うわ～！ ﾂﾎﾞﾈ殿！
ﾌﾝ！ ﾌﾝ！
しっ… 素人が このような…｡
大丈夫！ 骨まで愛して｡
骨の髄まで愛を貪る
恋愛小説かと思って
市場で買ったら
整骨の本だったの｡
でも これが 意外と興味深くて｡
見たことある｡
(ﾂﾎﾞﾈ)
ぜひ 試してみたかったのよね！
ﾌｰﾝ！
ぬお～！
わっ… 我は 料理をせねば～！
安心してください｡
続きは ﾎﾞｸとｱﾘｱﾝ殿で｡
お尻を 重点的に
やってもらうといいわよ｡ ｱｰｸ｡
ﾌｰﾝ！
うぅ…｡ でっ… では… なっ…｡
鍋から ﾊﾟｽﾀを取り出して
ﾌﾗｲ… ﾊﾟﾝへ…｡
ずい！
がぁ～！
了解！
うわ～！
(ﾂﾎﾞﾈ)う～ん！
ｿｯ… ｿｰｽに ﾊﾟｽﾀを絡めて
しっ… 塩など 振るといいぞ…｡
はい｡
あがっ！
ｷｭｰ！
(関節の鳴る音)
うわ～！
あ～むっ！ う～ん…
体が軽くなったような…｡
結構 効いているのかもしれぬな｡
ﾌﾌﾌｯ！
そうよ｡ 効き過ぎよ｡
辛～い！
ですが これ 意外と いけますね｡
ﾚｯﾄﾞﾈｲﾙとﾄﾏﾄが入っているとは
思えませんね｡
そうなのよ 不思議ね｡
う～ん！ おいしい！
であろう｡ 辛さの向こうに
うまみが待っていたであろう？
つらさの向こうにも
癒やしの境地が…｡
んっ？
ｷｭｯ？ ｷｭﾝ！ ｷｭﾝ！
どうしたの？ ﾎﾟﾝﾀ｡
うん？
誰か来ますね｡
ﾄﾞﾘﾌﾄﾌﾟｽの群れか？
(ｴｲﾝ)貴様ら！ そのﾄﾞﾘﾌﾄﾌﾟｽは
どこで手にした？ 答えよ！
あれは… 虎人族！
お～ 立派な虎耳だ｡
だが
他人にものを尋ねるにしては
いささか ぶしつけであるな｡
聞いているのか！
私たちは 北の大陸
ｴﾙﾌ族の住まう森から来ました｡
このﾄﾞﾘﾌﾄﾌﾟｽは ﾌﾟﾘﾏｽの商人から
虎人族の者に返してくれと
言われたものです｡
そんな話 信用できるか！
そのﾄﾞﾘﾌﾄﾌﾟｽのくらは
我が一族の物！
答えようによっては
貴様らを ここで討つ！
う～む…
どうしたら 信じてもらえるか…｡
(ﾁﾖﾒ/ｱﾘｱﾝ)あっ…｡
んっ？
(ﾀﾞﾝｶ)ｱﾘｱﾝに ｱｰｸじゃないか｡
ﾀﾞﾝｶさん！
♪～
(鳴き声)
こんな所で 何をしているんだ？
お前たち｡
ﾀﾞﾝｶさんの任務を
手伝うために来たんですよ｡
ﾀﾞﾝｶさんこそ なんで
虎人族の皆さんと一緒に？
実はな ﾌﾟﾘﾏｽで 何者かに襲われ
しばし 静養してから
任務のために 出立したのだ｡
その道すがら
負傷した虎人族の者を助け
族長のｴｲﾝと出会ったんだ｡
そうだったんですか｡
皆 安心してくれ！
こいつらは 怪しい者ではない！
お前が言うなら 信じよう！
全幅の信頼ね…｡
んっ？
(足音)
族長！
近くの集落に ｼﾞｬﾐｱﾝﾄが！
またか！
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄ？
(ｴｲﾝ)ﾀﾞﾝｶ！
ｱﾘｱﾝとｱｰｸ！ それに
刃心一族の者よ！
力を貸してくれ！
(ﾁﾖﾒ/ｱﾘｱﾝ/ﾂﾎﾞﾈ)うん！
うん！
(虎人族たち)うっ！
(咆哮)
うっ！
んっ！
避難は完了したか？
ああ みんな 無事だ！
これ以上
やつらを踏み込ませるな！
蹴散らせ！
うっ！ ぐっ… ぐっ…｡
ぐっ…｡ やっ… やめろ！
ひっ… ひぃ～！
うわ～！
助太刀いたす！
(虎人族たち)あっ…｡
あれが ｼﾞｬﾐｱﾝﾄか｡ 任せよ！
(咆哮)
聖騎士戦技！
聖光破剣！
あっ… ﾀﾞﾝｶ 彼らは 一体…｡
頼りになる同胞さ｡
治癒！
あっ！
よし！
これで
全員の治療は終わったかな｡
お疲れさまです ｱｰｸ殿｡
本当に助かった｡
虎人族を代表して
心よりの感謝を申し上げる｡
いやいや 気にせんでくれ｡
そなたの働きには 恐れ入った｡
あのｼﾞｬﾐｱﾝﾄを 一撃とは…｡
なに それほどのことでは…｡
ところで ｼﾞｬﾐｱﾝﾄは いつも
あのようにして襲ってくるのか？
いや ｼﾞｬﾐｱﾝﾄは恐ろしい魔獣だが
集落を襲うなんてことはなかった｡
どうして こんなことが…｡
ｱﾈｯﾄ山脈の麓では
何者かが 拉致した人々に
魔晶石を採掘させていました｡
その上 亡くなった者たちを
不死者にする実験まで…｡
どこかの国が 戦争の準備でも
しているとしか思えないな｡
私も 同意見です｡
俺は 南の この大陸でも
ｴﾙﾌ族が捕らわれていると聞き
調査に来た｡
どうやら 彼らの仲間も
同じ場所に
捕らわれているらしい｡
あっ！
その場所が ﾀｼﾞｴﾝﾄ… ですか？
そうだ｡
(ﾁｬﾛｽ)あむっ！ うん… あっ…
んっ！ んっ！
んっ… あむっ…
うっ… う～ん…｡
んっ… んっ！ あむっ！ うっ…｡
んっ… あむっ… う～ん…｡
んっ… んっ…｡
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)もう少し
落ち着いて食べては どうですか？
ﾁｬﾛｽ枢機卿｡
あっむ！
僕だって 味わって食べたいよ｡
でも しょうがないじゃない
時間がないんだから｡ あむっ…｡
それを すべて食べるのですか？
だって もったいないじゃない？
こんなに おいしいのに｡
あっ…｡ ﾌﾟｯ！
んっ…｡ う～ん… あむっ！
ﾌｩ…｡
(ﾁｬﾛｽ)ん～！
あむっ！ んっ… んっ…
んっ… んっ… う～ん！
あむっ…｡ んっ…｡ あうっ！
あしたも
近隣の見回りをするのだが
協力してもらえるか？
はい もちろん｡
心得た｡
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄが暴れている原因を
一刻も早く究明しなければ…｡
ﾀﾞﾝｶ殿 少々
聞きたいことがあるのですが…｡
なんだ？
ﾀﾞﾝｶ殿を襲った 賊の件で…｡
もしや ﾎﾞｸたちと同じ
刃心一族では
ありませんでしたか？
いや それは ないだろう｡
やつは
死の穢れをまとっていたぞ｡
むっ？ 死の穢れ？
もしや
ｱﾘｱﾝ殿とｲﾋﾞﾝ殿に見えたという…｡
ええ｡ ｴﾙﾌに見える
不死者特有の瘴気ね｡
不死者とは
この世にあらざる者で
生ある者を ねたみ
死を振りまく存在｡
じゃあ ｻｽｹ兄さんじゃない｡
そうね｡
ﾌｯ！
うむ｡
これで ２人の懸念も消えたな｡
ﾌｯ…｡
ｷｭｰﾝ｡
貴重な情報
ありがとうございます！
いや こちらこそ
何か 情報を得たら
すぐに教えてくれ｡
あの不意打ち野郎 絶対に許さん！
相当 悔しかったのね｡
おい こっちだ！
あっ…｡
うん？
ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡ あれは！
隣の集落の！
ﾊｧﾊｧﾊｧ… あっ！
うっ… うっ…｡ くっ…｡
(ｴｲﾝ)傷が ひどい｡
しばし 御免！
んっ… あっ！
大治癒！
あっ…｡
うっ…｡
(ｴｲﾝ)お～！
治った！ 奇跡の術だ！
傷は治したが 体力までは戻せん！
どこか 休める場所を…｡
私が連れて…｡
助けて…｡ ﾊｯ…｡
(ｱﾘｱﾝ/ｴｲﾝ)あっ…｡
んっ？
死んじゃう！
無理をするな！
たくさんのｼﾞｬﾐｱﾝﾄが
村を襲って…｡
うっ…｡ お願い 助けて｡
みんな 死んじゃう…｡
んっ！
(咆哮)
(逃げ惑う声)
(悲鳴)
くっ！ かなり まずいぞ！
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄへの攻撃と同時に
逃げ遅れた者を助ける！
承知した！
いくぞ！ 全力で 集落を守れ！
(一同)お～！
業火よ 全てを飲み込み
全てを焼き屠れ！
(うめき声)
水遁 水槍尖！
飛竜斬！
(うめき声)
ﾊｧ…｡ ﾊｯ！
あっ… うっ…｡
(うめき声)
ｷｭｯ？
うん？
(おびえる声)
(子どもたち)あっ！
もう安心だぞ 子どもたち｡
あっ ｱｰｸ！
ｱﾘｱﾝ殿 この子たちで最後だ｡
(泣き声)
戦況は？
よくはないわね｡
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄのやつら しぶとい｡
ｷｭｰ？ ｷｭｯ！
ｷｭﾝ！ ｷｭﾝ！
ﾎﾟﾝﾀ？
どうしたというのだ？ ﾎﾟﾝﾀ｡
ｷｭﾝ！
その ずた袋の中に
何かあるのか？
ひどいにおい｡
あっ！
事切れておるが これは…｡
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄの子どもね｡
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄが 集落を次々に襲うのは
これが原因か！
子どもを殺して
まき餌代わりにするなんて！
一体 誰が…｡
あっ！
んっ！
んっ…｡ 助かったわ ｱｰｸ｡
双剣使い！
ということは
こやつが ﾀﾞﾝｶ殿を襲った…｡
んっ…｡ 死の穢れをまとってるし
間違いないわね｡
加勢します！
うちも！
ﾅｲｽﾀｲﾐﾝｸﾞ！ ﾁﾖﾒちゃん ﾂﾎﾞﾈさん！
ｳﾌﾌ…｡ １対４よ 勝ったも同然ね｡
ｱﾘｱﾝ殿 そういう発言は
ﾌﾗｸﾞというのだが…｡
ﾌﾗｸﾞって 何よ？
獣耳？
そんな…｡
ﾁﾖﾒ殿 どうしたのだ？
なんで…｡
ﾂﾎﾞﾈさん？
あっ…｡
(ﾁﾖﾒ)ｻｽｹ… 兄さん？